---
ID: IcyhE
総称: null
名称: 中士幌神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 北海道
区域: 士幌町
緯度: 43.122417
経度: 143.235474
郵便番号: 0801189
住所: 北海道河東郡士幌町字中士幌西2線84番地4
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
  - ID: dFR
    名称: 豊受大神
  - ID: 2nz
    名称: 少彦名神
  - ID: Hqq
    名称: 埴山姫神
  - ID: sX5
    名称: 大己貴命
  - ID: kNb
    名称: 秋葉大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-15
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神明神社の由来

### 創祀と移転

明治31年3月、美濃開拓合資会社の移民43戸が中士幌へ入地し、士幌域集団入植のはじまりである。この移民は天照皇大神宮の御神札を事務所に奉斎した。

### 社殿と建造物

### 宗教法人化

昭和22年、宗教法人となった。

## その他

### アクセス

帯広駅前バスタッチ6番から十勝、拓殖バス　上士幌、糠平、足寄行乗車中士幌待合所下車、所要時間40分、帯広から中士幌20㎞車で約30分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 01564-7-4343 |      |

### 参考URL

| URL                                                                          | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hokkaidojinjacho.jp/%e4%b8%ad%e5%a3%ab%e5%b9%8c%e7%a5%9e%e7%a4%be-2/ | 神社庁 |
